
安装步骤如下：
1.记下安装序列号, 进入setup目录点击setup.exe进行安装；
2.选择Install Support....全新安装，以前没有安装过或者放弃以前的序列号安装;
    选择Update Current Installation升级安装，将可以保持原来的序列号，不必再次输入
3.选择Full安装，Next->Yes(接受版权信息)->选择安装目录->Next->输入序列号、姓名、公司
    等，除了序列号以外，都随意，可以如实输入你的姓名等。->next->
    ....直到安装完成。
    
注意：
    1.每次安装都必须进行这几步，每次都需要重新写入AddOn标识；
    2.假如安装过程中存在病毒防火墙，可能会产生xcopy错误使安装失败，此时请先
       关闭病毒防火墙，然后再安装;
    3.安装前必须退出正在运行的Keil软件，否则也会产生xcopy错误使安装失败；
    4.安装过程中可能会出现安装Secrity Key错误，点击确定即可。

这组安装码可以使用keil C51软件到2033年12月底。
Ident = Y1DZKM  (这个号码已经输入在addon目录下的文件中，你不必理会)
SN = K1DZP-5IUSH-A01UE

